Копьё Судьбы изчезло после
Второй Мировой Войны.
"Тот, кто владеет Копьём Судбы,
держит будующее мира в своих руках."
МЕХИКО
КОНСТАНТИН
Лос-Анджелес
Похоже...
Похоже, я кое-что для тебя нашел.
Послушай, я позвонил тебе, так?
Когда я не смог вытащить его сам,
я позвонил тебе, Джон.
Все будет хорошо.
Нам пришлось ее связать.
Все хорошо.
Это Константин.
Джон Константин,..
..задница.
Конечно.
Какого черта?
Мне нужно зеркало.
Сейчас же. Не меньше метра высотой.
Шевелитесь! Вперёд, быстрей!
"Сатанизм и демонология"
Это Крамер.
Чес Крамер, задница.
Задница.
Что? А, это Крамер.
Чес Крамер, задница.
- Чес!
- Что?
- Отгони машину.
- Зачем?
Отгони чертову машину!
"Чес, отгони машину".
Вот, отогнал.
Поднимите над кроватью.
Привяжи этот конец.
Хеннеси, через верх.
Закройте глаза.
И чтобы не произошло, не смотрите.
Нет!
Покажись.
Улыбнись пошире, самодовольный хер.
Твоему боссу.
Тяни!
Мам? Мам?
Я же говорил, что кое-что для
тебя нашел, Джон. Разве не так?
Что там произошло?
Вижу, ты ходишь на разные собрания.
Сдерживает голоса,
чтобы я мог спать.
Я же должен спать, Джон.
Мне нужна помощь, святой отец.
Тебе?
Моя?
Какого рода...?
- Послушай, я...
- С этим изгнанием было что-то не так.
Послушай эфир.
Будет что-то необычное -
сообщишь мне.
Да ладно, тебе не нужна его защита.
Будет на месте через денёк.
Через пару деньков.
Хорошо.
Хорошо. Ради тебя, Джон.
Джон, зачем ты это сделал, если
знаешь, что машина не моя?
- Я сказал тебе отогнать ее.
- Да, ты сказал мне отогнать её...
...но если бы при этом ты добавил, что
выкинешь 140-килограммовое зеркало с демоном...
...я бы ее отогнал подальше, Джон.
- Поезжай на Альварадо.
- Да, спасибо. Я знаю куда ехать.
А ты не думал, что если будешь больше
мне сообщать, то я смогу чем-то помочь?
- Нет?
- Неа.
Неа?
Ну конечно же "неа".
Благословите меня, отец,
ибо я согрешила.
Прошло уже...
...две недели
с моей последней исповеди.
Сегодня я убила человека.
Еще одного.
Я даже не видела его лица, просто...
...нажала на курок и его не стало.
Большинство полицейских служат 20 лет,
ни разу не выстрелив из пистолета.
Почему я всегда знаю,
где эти парни...
...куда целиться, когда стрелять?
Я думаю, может быть со мной
что-то не так, святой отец?
Может, я проклята?
У Бога есть на тебя планы.
У него есть планы на нас всех.
Ты не должна позволить вине
затмить свою веру.
Да, я пытаюсь.
Пытаюсь изо всех сил.
Изабель.
Твари, которых я одолевал.
Твари, о которых большинство
людей никогда и не слышало.
А теперь меня добьет вот это.
Ты  не будешь первым, Джон.
Да ладно, Лес.
Ты спасала меня реньше,
сможешь сейчас, так?
Это уже неизлечимо.
Двадцать лет назад,
ты не хотел быть здесь.
Теперь ты не хочешь уходить.
Да, хорошая идея.
Джон, тебе нужно подготовиться.
- Принять меры.
- Нет необходимости.
Я и так знаю точно, куда попаду.
- Доброе утро.
- Детектив.
- Нет, нет, нет.
- Энджела, подожди.
Тебе лучше этого не видеть,
ладно? Нет.
Пожалуйста, освободите комнату.
Изабель.
Она упала с крыши?
Она прыгнула.
- Нет.
- Послушай...
...я понимаю, это не легко признать.
Она была больна.
- Изабель ни за чтобы себя не убила.
- Энджи.
- Она бы себя не убила.
- Детектив.
- И точка.
И точка!
Энджи, все на камерах охраны.
- Подержите лифт, Вам же вниз.
- Нет, если постараюсь.
Новое дело?
Крупное? Дело всех дел?
То, чего ты ждал?
- Издеваешься?
- Как обычно.
О, да, это...
Очень признателен. Спасибо.
Как самочувствие, Джон?
Так, что нового?
Стружка от пуль, использованных
при попытке убить папу...
...ампулы со святой водой
из реки Иордан...
...и... о, тебе это понравится –
скрипучий жук из Амитивилля.
Да, тебе смешно, а для падших
это как гвоздем по школьной доске.
Что конкретно тебя связывает с жуками?
Они просто мне нравятся.
Да. А кому же нет?
С этим полегче, герой.
- Это дыхание дракона.
- Ты вроде больше не мог его достать.
Ну..., собственно,... я знаю кое-кого,
кто тоже знает кое-кого.
Итак, в чем дело?
Я только что изгнал демона-солдата
из маленькой девочки.
Походило на то, что он
пытался выбраться.
Да, я понимаю, как это звучит.
Нет, мы для них марионетки, Джон...
...а не дверные проходы.
Они могут на нас воздействовать, но
не могут пройти в нашу реальность.
Все равно просмотри свитки,
проверь, были ли прецеденты.
Конечно, Джон.
Что-нибудь еще?
У тебя случайно ничего нет от...?
"СРЕДСТВО ОТ КАШЛЯ"
(Вызывает привыкание, не содержит алкоголя)
- За счет заведения.
Хорошо, вопрос. Как долго я еще
буду твоим рабом, Джон?
Ты вовсе не мой раб, Чес.
Ты мой высоко ценимый помощник.
Как Тонто и Робин.
Или тот худой парень со
своим толстым другом.
Верно. Тогда почему я не помогаю тебе
в чем-то еще, помимо вождения, Джон?
Джон? Джон.
Мне нравятся наши разговоры, Джон.
Могу я взять ваше пальто,
мистер Константин?
Нет, спасибо, я не надолго.
- А вы, мэм?
- О, нет, я тоже долго не задержусь.
Мне очень нужно с ним поговорить.
Это очень важно.
Первый пришел, первого обслужили.
А...
...значит, грубите,
независимо от того где находитесь.
- Святой отец.
- Привет.
- У вас есть новости. Да.
- Да, я поговорил с епископом.
Я знаю, чего ты хочешь, сын мой.
По-прежнему направляешь на меня
свой всевидящий взгляд, Гавриил?
Я польщен.
Ну, я мог бы сказать...
...что-нибудь про пастуха ведущёго
даже самых своенравных овец своего стада...
...но это может прозвучать неискренне.
У нее должны быть католические
похороны, святой отец. Должны быть.
Энджела, это все еще считается
смертным грехом.
Она не совершала самоубийства.
Епископ считает по-другому.
Ты знаешь правила, Энджела.
О, правила.
Святой отец.
Дэвид.
Это же Изабель.
Господь был единственным, кто,
как она верила, любил её.
Пожалуйста.
Прости.
В последнее время я наблюдал
необычные движения душ.
Ты можешь решить дать мне отсрочку.
Я могу кое-что сделать
для вашей стороны за эти дни.
Все еще пытаешься купить себе
дорогу в рай?
Что насчет прислужников,
которых я отправил обратно?
- Одно это должно гарантировать мой проход.
- Сколько раз я тебе говорил?
Это не так делается.
Почему, разве я не достаточно
Ему послужил?
- Чего Ему от меня надо?
- Только обычных вещей - ...
...самопожертвования, веры.
- О, ради всего святого, я верю.
- Нет, нет, ты знаешь.
А это не одно и тоже. Ты видел.
Я никогда не просил видеть.
Я был рожден с этим проклятием.
С даром, Джон...
...который ты растрачиваешь
на эгоистичные стремления.
Я изгоняю демонов
из маленьких девочек.
Для кого я это делаю?
Всё что ты когда либо делал,
ты всегда делал для себя.
Вновь заслужить Его благосклонность.
Невозможные правила, бесконечные
предписания...
...кто попадает наверх,
кто идет вниз и почему.
Ты даже нас не понимаешь.
Это ты должен отправлятся в ад, гибрид.
Почему я, Гавриил?
Это личное, так?
Я мало ходил в церковь,
недостаточно молился...
...не доложил 5 баксов на
пожертвования. Почему?
Ты умрешь молодым потому...
...что выкуриваешь каждый день
по 30 сигарет с 15 лет.
И в ад ты попадешь...
...из-за жизни, которую ты вел.
Тебе пиздец.
Хотя бы снаружи неплохо.
У Него всегда было отвратительное
чувство юмора.
А Его шутки просто убийственны.
Джон!
Константин, дождь же идет!
Джон! Эй!
Двадцать два женских тела было
найдено на его заднем дворе.
Они были так изуродованы,
что полиции пришлось...
Полиция сообщает, что
она была изнасилована...
...больше 100 раз,
а затем похоронена заживо.
...обнаружено в морозилке. Голова
была отрезана, а его органы...
Он запихнул тело Холли в...
- Тела были изнасилованы неизвестным...
- Он использовал ручную пилу...
Практически обезглавлен...
Даже его глаза были выколоты.
Изабель.
"Самоубийство
в психиатрической больнице."
Прости меня, Иззи.
Константин.
"Константин"
Додсон.
Алло?
Алло.
"Истекает Ваше Время...
..Покупки Новой Шеви"
Эй. Эй, приятель, огоньку не найдётся?
Не стоило тебе вмешиваться, экзорцист.
Я знаю, куда ты идешь, Джон.
Знаю, куда. Ты идешь к Полночи.
Ты должен ждать меня в такси.
Это рай для всех взошедших и падших.
Я помню, читал об этом, Джон.
- Ты слишком много читаешь, парень. Это бар.
- Это бар?
- Это бар.
- Папаша Полноч – борец за добро.
Он дал клятву о нейтралитете.
- Джон, этот человек – легенда.
- Да.
Ты можешь провести меня
в этот бар, Джон, пожалуйста?
Я тебя умоляю, Джон,
ну пожалуйста, пожалуйста.
- Конечно, ты можешь пройти внутрь.
- Я могу пройти?
Если сможешь пройти.
Если смогу пройти...? Это медведь,
так? Или две утки на облаке?
Две жабы на скамье.
Нет, нет, я с тем парнем,
которого ты только что...
Джон! Джон!
Я с ним...
Крыса в платье.
Ну, конечно же. Крыса в платье.
Я просто проверял. Просто проверял.
Не вставай.
Ты давненько не заходил.
Пришел какие-нибудь реликвии продать?
Нет, этим я больше не занимаюсь.
Был слишком занят.
Возможно, торговля подделками плохо
сказалась на твоем здоровье.
Полноч, Господи...
...я думал, та штука была подлинником.
Теперь вижу.
Твое здоровье ухудшилось по
другим причинам. Как долго?
Несколько месяцев, может быть год.
Мне показалось, я слышал
гром прошлой ночью.
Должно быть урчало в животе у Сатаны.
Ты - ты душа, которую он поднимется
забрать лично.
Я тоже слышал.
Итак, я почти уверен, что ты пришел...
...не плакаться мне в жилетку.
На меня только что напал демон,
в открытую, недалеко от Фигероа.
Они не любят тебя, Джон.
Скольких ты отправил обратно в ад?
Не какой-то разъяренный гибрид, Полночь.
Полноценный демон, здесь, в нашей реальности.
Очевидно, мне не нужно напоминать,
что это невозможно.
А вчера, я видел, как демон-солдат...
...пытался прогрызть себе
проход из маленькой девочки.
Послушай, Джон, демоны остаются
в аду, ангелы в раю –
великое перемирие между
первоначальными сверхсилами.
Спасибо за урок истории, Полноч.
Ты мне ужасно помог.
А теперь...
...мне нужно воспользоваться стулом.
Джон, даже не считая тот факт,
что он почти наверняка тебя убьет...
...ты знаешь, что я нейтрален.
И пока сохраняется равновесие,
я не принимаю ничью сторону.
До того, как ты стал барменом...
...ты был одним знахарем
против скольких, 30 Ашгар?
- А я...
- Ты был Константином.
Тем самым Джоном Константином.
Когда-то.
Это не обычная игра, я чувствую.
Что-то грядет.
У-у, жуть какая.
Бальтазар.
Одно только выражение твоего лица
сделало мне удавшейся всю ночь.
Я тебе устрою ночку.
Я депортирую твою жалкую жопу
прямо откуда ты стоишь, гибридное дерьмо.
Ты знаешь правила моего заведения.
И пока ты здесь, ты будешь их придерживаться.
Джонни, дружок.
Поговаривают, что ты на пути вниз.
Свежее мясо.
Просто пальчики оближешь.
У нас назначена встреча, Джон.
Что? Я не расслышал.
Добро пожаловать в мою жизнь.
Мистер Константин?
- Я вас видела...
- Я помню.
- А потом мы встретились в...
- Обычный фатум.
Я бы хотела задать несколько вопросов,
если вы не против.
Я сейчас не в настроении разговаривать.
Тогда, может, просто выслушаете?
Пожалуйста.
Всегда есть подвох.
Моя сестра была вчера убита.
- Мне жаль.
- Спасибо.
Она была пациентом в Рейвенскар.
Прыгнула с крыши.
Кажется Вы же сказали,
что она была убита.
Да, ну, Изабель ни за чтобы
не рассталась с жизнью.
И правда, какой психически больной
человек покончит с собой?
Это просто безумие.
Слушайте, я слышала о вас
в полицейском участке.
Я знаю в каких направлениях
вы движитесь – оккультизм,
демонология, изгнания нечистой силы.
Незадолго до самоубийства,
моя сестра впала в глубокую парано.
Начала говорить о демонах, ангелах.
Я думаю, кто-то на нее повлиял,
мистер Константин.
Я думаю, ей промыли мозги,
и заставили прыгнуть с той крыши.
Какая-нибудь секта или культ.
Похоже на теорию, детектив.
Удачи.
Я подумала, что с вашими связями,
вы хотя бы сможете хотя бы...
...указать мне верное направление.
Да, ОК, конечно.
Это не было самоубийством.
Моя сестра была ярой католичкой.
Вы понимаете? Это значит, что если бы
она покончила с собой...
...её душа отправится прямо в ад...
...где её будут рвать на части снова
и снова под её крики и зверскую агонию...
...на протяжении вечности. Верно?
Я прав?
Будьте вы прокляты.
Детектив.
А что если я вам скажу, что
Бог и дьявол заключили сделку...
...где на кону находятся
все души всего человечества?
Я бы посоветовала вам продолжать
принимать лекарства.
Можете смеяться. Никакого прямого контакта
с людьми. Это будет правилом.
- Только влияние. Чтобы узнать, кто победит.
- Хорошо, я смеюсь над вами.
- Зачем?
- Кто знает.
- Может, чтобы немного развлечься. Неизвестно.
- О, так значит, чтобы развлечься?
Значит это весело, когда муж
избивает свою жену до смерти,
когда мать топит своего ребенка?
И вы думаете, во всем виноват дьявол?
Люди есть зло, мистер Константин. Люди.
Вы правы. Мы рождаемся
способными на ужасные вещи.
Потом что-то иное проходит мимо
и подталкивает нас.
Что ж, это было очень познавательно, только...
...я не верю в дьявола.
А надо бы. Он в вас верит.
Наверно, где-то закоротило.
Не похоже.
- Что?
- Нужно уходить. Быстро.
Что это?
Крылья,
...может быть когти.
Вы шутите? Чего?
Чего то, что не должно здесь находиться.
Это вам не сильно поможет.
- Закройте глаза.
- Зачем?
Как хотите.
Значит, демоны остаются в аду?
Скажите это им.
Не волнуйтесь, такое случается
со всеми в первый раз.
Это сера.
Сера.
Что это были за твари?
Демоны.
- Пожиратели проклятых.
- Нет, нет. Это невозможно.
Да. И я сомневаюсь,
что им нужен был я.
Вы правда верите, что она не
покончила бы с собой?
Изабель?
Ни за что на свете.
Ну, давайте убедимся.
Посмотрим, в аду ли она.
Ой, она должна была
быть горячей или холодной?
Перед стулом.
Не могу поверить, что я это делаю.
- Это все вещи Изабель?
- Да.
- А кошка?
- Утя?
Да, а что?
Утя?
О, так вы думаете что это странно?
Кошки это хорошо.
Наполовину здесь, наполовину там всегда.
Если это что-то вроде
заклинания или типа того...
...вам разве не понадобятся
свечи и пентаграмма, чтоб сработало?
А что, у вас есть?
- Это безумие.
- Да.
Мне нужно, чтоб Вы ушли.
- Простите?
- Энджела, попрошу.
Из квартиры.
Ладно.
Посторожней с кошкой.
Господи, ненавижу эту часть.
- Изабель.
- Константин.
Энджела.
Господи.
- Константин, что...?
- Близнецы.
Господи. Что?
- Вы были близнецами.
- Что вы сказали?
- Она покончила с собой...
- Что?
...и проклята за это.
"Додсон, Изабель"
Как это возможно?
Мне нужно поесть.
"Додсон, Изабель"
Эй! Эй, что ты здесь делаешь?
Успокойся, мужик.
Притормози!
Что за адское место?
Джон.
Когда я был ребенком, я мог видеть вещи...
..вещи, которые люди не должны видеть.
Вещи, которые не стоит видеть.
У меня были обычные родители. Они поступили также
как сделало бы большинство других родители.
Они сделали только хуже.
Когда думаешь, что ты ненормальный
достаточно долго...
...ты находишь выход.
- Вы попытались покончить с собой.
- Ничего я не пытался.
Официально, я был мертв две минуты.
Но когда ты пересекаешь границу...
...время останавливается.
Поверьте мне, две минуты
в аду – целая жизнь.
Когда я вернулся...
...я знал...
...все, что я видел, было реально.
Рай и ад – они прямо здесь,
за каждой стеной, за каждым окном.
Мир позади мира, и мы
застряли посередине.
Ангелы и демоны не могут
ступить в нашу реальность.
Поэтому вместо них, мы
получили, как я их называю, гибридов.
Распростанителей влияния.
Они могут лишь нашептывать нам на ухо,
но даже одно слово может придать тебе мужества...
...или превратить любимое
удовольствие в худший кошмар.
Как одни, с демоническим касанием,..
так и другие, частично ангелы,
живут бок о бок с нами.
Они называют это равновесием.
Я это называю лицемерной хернёй.
Поэтому, когда гибриды нарушают правила...
я отсылаю их ничтожные жопы
прямой дорогой обратно  в ад.
Разумеется, я достану не всех...
...но надеюсь, этого будет достаточно,
чтобы обеспечить мой...
- ...выход на пенсию.
- Я не понимаю.
Я самоубийца, Энджела.
Когда я умру, по правилам,
мне дорога только в одно место.
Вы пытаетесь купить себе путь в рай.
А как бы вы поступили, если бы вас
приговорили к тюрьме...
...половина заключенных в которую
посажена вами?
Думаю, у Бога есть планы на всех нас.
Бог – ребенок, играющийся
с муравейником, лэди.
Он ничего не планирует.
Когда мы были маленькими...
...у Изабель тоже были видения.
Додсон.
Охранник увидел его, когда он ощупывал
тело, затем он побежал через улицу.
Пришел сюда, начал пить все подряд.
Он утопил себя в алкоголе
меньше, чем за минуту.
Возможно был членом моего братства.
Эй, какого чёрта он здесь делает?
Все в порядке.
Почему ж ты, сукин сын, не позвонил мне?
Да?
В каком смысле?
Что?
Как?
Записал. Пока.
Мне нужно посмотреть, где умерла Изабель.
Спиритические сеансы, доски
Оуджа, контактерство.
Наш отец думал, что она
просто пытается добиться внимания.
И она определенно это сделала.
Она рассказывала всем о том,
что она якобы видела.
Она напугала мою мать до полусмерти.
А потом она не разговаривала
почти год.
И вы положили ее в больницу.
Да.
Насколько?
На две недели.
В этот раз.
Ей становилось лучше, потом хуже.
В последнее время, значительно хуже.
Тот символ, чтобы был вырезан
на руке мертвеца...
...как-то с этим связан?
Я ведь полицейский, Джон, помните?
С крыши здания не прыгнешь,
не оставив чего-нибудь за собой.
И я показала вам все, что она оставила,
в той коробке, но, пожалуйста.
Может быть, она оставила что-то еще?
Что-то, что не нашли бы полицейские?
Что-то только для вас?
Вы ее близнец, Энджела.
Близнецы часто думают одинаково.
- Я не похожа на свою сестру.
- Но когда-то были...
...когда вы были детьми...
...когда вы проводили друг с другом
каждую секунду.
Вы начинали предложение, она его заканчивала.
Вам было больно, она плакала.
Это было давно.
Подобные связи так просто не исчезает.
Здесь ничего нет.
- Эй. Пустите.
- Она задумала свое самоубийство в этой комнате.
Она обдумала его прямо здесь.
Там, где вы стоите.
Она знала, что вы придете. Она рассчитывала
на то, что вы увидите то, что видела она...
...почувствуете то, что чувствовала она,
узнаете то, что знала она.
- Что она сделала, Энджела?
- Откуда мне знать?
- Я не знаю.
- Чтобы ты сделала?
Что она сделала, Энджела? Ты знаешь, что
она сделала. Что она сделала, Энджела?
Ты знаешь, что она сделала. Чего
ты боишься? Что она сделала?
- Что она сделала?
- Я не знаю!!!
Когда мы были девчонками...
...мы оставляли друг другу послания...
...на свету...
...в дыхании...
...на окнах.
КОР 17:1
Джон, в Послании к Коринфянам нет 17 главы.
Послание к Коринфянам
доходит до 21 главы в Библии в аду.
В аду есть Библии.
Обрисовывает другой взгляд на Апокалипсис.
Говорится, что мир не закончится
от руки Господа...
...но будет перерожден
под властью проклятых.
По мне...
...так клин клином.
16:29, 16:30.
Боже, это определённо не хорошо.
"Лишь грехи сына превзойдут
грехи отца".
- Чьего сына?
- Но он не может перейти, Би.
- Невозможно перейти.
- Чьего сына? Бога?
Нет, другого. У дьявола тоже был сын.
Вот.
Это знак Маммона...
...сына дьявола. Так, подожди,
здесь говориться...
- Бимен?
- Да.
Извини, из-извини, я здесь.
Здесь говорится, что Маммон устал
быть под властью отца...
...и жаждет создать собственное
царство огня и крови.
Да. Маммон последний демон...
которого мы бы хотели видеть
переходящим в нашу реальность.
Нет, погоди, погоди. Дальше.
Похоже, есть лазейка.
Всегда есть подвох.
Написано, что сначала Маммон должен завладеть
очень и очень сильным медиумом.
- Изабель.
- Но этого недостаточно.
Чтобы перейти, Маммону нужна
божественная помощь.
помощь Бога.
- Помощь Бога?
- Здесь говорится...
- Бимен?
- Джон, послушай...
...я знаю, ты никогда не был особо верующим,
да тебе и не надо было...
...но это не значит,
что мы не верим...
...в тебя.
Бимен? Бимен?
Гони. Быстро.
Бимен!
Сера.
"Веруете?"
"Лос-Анджелес 132"
Не только у Изабель.
У меня тоже были видения.
Но...
- ...ты это и так знал, верно?
- Иди домой, Энджела.
Я должна понять.
Поверь, ты не хочешь узнать, что там.
Я сильнее Изабель.
Твоя сестра приняла свой дар,
ты свой отвергла. Отречься гораздо разумнее.
Это поэтому ты все еще жива.
Останься со мной, и это изменится.
Мне не нужен еще один призрак,
следующий за мной.
Джон, оно убило мою сестру.
Если бы я могла, то поменялась
бы с ней местами.
Я только притворялась, что это не так,
что я ничего не видела.
И, ...
...к тому веремни как нам исполнилось десять,
ее стали пичкать...
...нейролептиками...
...возить на процедуры.
Они приходили за ней...
...а она смотрела на меня и
говорила: "Скажи им...
...Почему ты не скажешь им, Энджи,
что тоже их видишь?"
Но я лгала.
Я говорила:
"Я ничего не вижу".
Пока однажды...
...я наконец не перестала видеть.
Я ее бросила, Джон.
Оставила совсем одну.
Мне нужно увидеть, что увидела она.
Пожалуйста.
Ты это сделаешь, и обратного пути
не будет.
Ты видишь их...
...они видят тебя.
Понимаешь?
Да.
Ну, конечно.
Так мне нужно снимать остальную одежду
или можно оставить?
Джон?
Я думаю.
Можешь оставить.
- А почему вода?
- Это универсальный проводник.
Смягчает переход из одной
реальности в другую.
- Теперь ещё спроси меня, есть ли в аду вода.
- В аду есть вода?
Садись.
Обычно, достаточно погрузиться
лишь частично, но...
...ты хотела ударный курс.
Да, я хотела ударный курс.
И...
И что произойдет?
Ложись.
- В см...В смысле "ложись"?
- Тебе нужно полностью погрузиться в воду.
Надолго?
На столько, насколько нужно.
Вдохни поглубже.
О, Боже.
О, Боже, все эти люди.
О, Изабель.
Я всегда знала.
Я всегда знала, где они.
Я всегда знала, где их найти...
...куда целиться, когда пригнуться...
...и я всегда знала, где они были.
Я всегда знала, что это не просто везение.
Всегда знала, что это не просто везение.
Я всегда знала...
Я всегда знала, что могу видеть.
Энджела.
Кто-то здесь был.
Это его.
Катается.
Но не шар.
Что-то меньше.
Блестящее.
Бальтазар.
Извини.
А ты можешь его просто убить?
А как насчет равновесия?
Гибрид пошатнул его, когда
начал убивать моих друзей.
Я просто добавляю противовес.
"ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ГЛАВВРАЧЕЙ"
"Курение Вызывает Рак Лёгких,
Болезни Сердца, Эмфизему, и Может
Вызывать Осложнения При Беременности"
Джон, я правда хочу...
Представь, что это бронежилет.
Неа...
...я иду с тобой.
Ты остаешься в машине.
Огонь? Я из него родился.
Как Маммон собирается перейти,
ты гибридный кусок говна?
Так-то лучше. Естественней.
"Оставайся в машине".
"Жди здесь".
Мужчины.
Не сопротивляйся, Джонни, дружок.
Получай удовольствие.
Мы очень скоро увидимся.
Нет, не совсем.
На этот раз тебе не увильнуть.
Ты вернешься назад в ад.
Верно.
Но, ты - нет.
- Что ты делаешь?
- Я читаю тебе твою заупокойную молитву.
Избавь меня от своих исправительных чар.
Ты знаешь, каково это,
быть истинно прощенным?
Быть принятым в царство Господне.
Демон в раю.
Хотел бы я взглянуть в щёлку.
Ты не священник. У тебя нет силы.
Просто скажи, как Мамон
собирается перейти...
...и можешь возвращаться в свой отстойник.
Ладно, Бали, наслаждайся.
"Да помилует тебя Господь,
да простит тебе все грехи твои.
И грехи, отпущенные на земле,
да будут отпущены и на небесах".
- Как? Как он это сделает?
- Нет.
Нет, я не могу.
"Позволь сыну своему ступить
в царство небесное...
...во имя Отца и Сына,
и Духа Святого".
- Ами..!
- Sangre de dio!!
Кровь Господня.
Он нашел его.
То, что убило Сына Божего...
...произведет на свет сына дьявола.
Кстати...
...чтобы быть прощеным, тебе нужно было
просить отпустить твои грехи...
...задница.
Здесь я всё закончил.
- Над чем ты смеешься?
- Она была моей единственной целью...
...и ты привел ее прямо к нам.
То что мы идём быстро,
значит, что ты что-то обнаружил?
Иисус умер не оттого, что его пригвоздили к кресту.
Солдат убил его своим копьем.
Копье Судьбы.
Я католичка, Джон. Мне знакома
история о распятии.
Я обнаружил сестру, как ты и просил.
Она расцвела и теперь готова.
Столько силы.
Теперь, если ты даруешь мне
воскрешение, я буду служить.
Постой. Я сделал, как мы договаривались.
Нет. Пожалуйста. Нет!
Бимен сказал, что Маммону потребуется
божественная помощь для перехода.
Как насчёт крови единственного
Божего Сына.
Пятна на копье.
- Да.
- Значит, у него есть копье.
Теперь ему нужно найти
сильного медиума.
Не обязательно.
Близнецы.
Где амулет?
Не знаю, должно быть
оставила его в...
В чем дело?
Не знаю, просто чувствую...
- Птица на лестнице.
- Извините.
- Подожди здесь.
- Конечно.
И кто теперь крыса в платье, а, сучка?
Ты что, потерял последние остатки разума?
Не надо.
Мне нужно воспользоваться стулом.
Я не помогаю ни одной стороне, ни другой.
- Равновесие.
- К черту равновесие.
Как ты смеешь?
В моем заведении?
И это, по-твоему, нейтралитет?
Херня.
Ты единственный, кто еще играет
по правилам, Полноч.
И пока ты изображаешь Швейцарию,
люди умирают.
Хеннесси, Бимен, они когда-то
были и твоими друзьями, помнишь?
Мне нужна твоя помощь!
Считай это последней просьбой.
Ты играешь в опасную игру.
Кстати,
рубашка за 200 долларов.
Этот мелкий засранец уже вечность
пытается выбраться из тени отца.
Не хотелось бы думать о том,
что он сделает с этим миром,
если ему удастся прорваться сюда.
Я и забыл, какой он был большой.
Две сотни душ прошли
через эти дерево и сталь в Син Син.
Да.
В какой стороне восток?
Сколько лет прошло, с тех пор
как ты последний раз катался.
Как ехать на велике.
Нет, не совсем.
Скажи, что это не из-за девушки.
В основном по большей части
не из-за девушки.
Холодная.
Для согреву?
- Уверен?
- Нет.
Полноч!
- Повезло?
- Лучше и не скажешь.
Ну ни хрена.
Вы Папша Полноч, так?
И как именно ты планируешь оказаться
так близко, чтобы ими воспользоваться?
Ну, без охраны они ее точно не оставили.
Гибриды наиболее уязвимы...
...когда их внешняя кожа
повреждена святой водой.
Определенные объекты, в частности
два креста Истерии...
...могут быть использованы
даже непосвященными...
...чтобы освятить обычную воду...
...даже дождь.
Вот если бы...
Зачем сидеть на скамье запасных,
если ты не готов к игре, так?
У вас случаем здесь не найдётся
одного из этих магических крестов...
...может мы могли бы такой взять с собой?
Послушай, Джон, без обид, но я не думаю,
что это хорошая идея, понимаешь...
...идти в одиночку спасать мир.
Я... вот... вот так... такое моё мнение.
Не знаю, что думает Папаша, но...
Возьми его, Джон.
Убьешь потом.
Если вернёшься, зайди ко мне
насчёт членства. Может быть.
Хорошо. Зайду.
- Что вы делаете?
- Молюсь.
Ясно.
Да ладно тебе.
Гибриды, значит?
При таком рождении, ее наверняка
будут охранять, так? Определённо.
Да.
Мы прорвемся. В смысле, крест
должен сработать, верно?
Верно?
В жизни не всегда так, как в книгах.
Что это?
Язык ада.
Ты знаешь, что делать.
Я в порядке.
Ну, конечно.
Заключительное шоу.
Здорово.
Меня зовут Джон.
Вы - угроза равновесию.
Убирайтесь немедленно...
...или я вас депортирую.
Всех вас.
Идите к черту.
Святая вода?
Энджела.
Джон?
Джон.
Блин.
Тяни!
Энджела.
Энджела, в чем дело?
Вытащи.
Вытащи его.
Вытащи...
О, Боже.
Неплохо, парень.
"Неплохо". Вы это слышали?
Знаете почему? Потому что это Крамер.
Чес Крамер, за...
Чес.
Ты прав, Джон.
Не так, как в книгах.
Нет...
...не так.
Покажись на свет, приказываю тебе.
Твое эго просто поразительно.
Гавриил.
Ну, конечно.
И грешники унаследуют Землю.
Ты меня осуждаешь, Джон?
Предательство, убийство, геноцид –
зови меня деревенщиной.
Я лишь ищу способ вдохновить человечество
на то, что ему уготовано.
Отдав землю в руки сына дьявола?
Поясни-ка с этого момента.
Вам был дан этот ценный дар, так?
Каждому из вас дарованно
искупление Создателя.
Убийцам, насильникам, хулиганам...
...каждому из вас – вам нужно
только раскаяться...
...и Господь прижмёт вас к своей груди.
Ни в одном из миров по всей вселенной...
...нет существ, которые могут
похваляться этим, спасённый.
Это несправедливо.
Если добрый-предобрый
Господь так вас любит...
...то я сделаю вас достойными Его любви.
Я наблюдал за вами долгое время.
Только перед лицом ужаса, вы
можете стать благородными.
И вы можете быть такими благородными.
Поэтому...
...я принесу вам боль.
Я принесу вам ужас.
Чтобы вы могли возвыситься над этим.
Чтобы те, кто пережил ад на земле...
...были достойны любви Господа.
Гавриил...
...ты безумен.
Путь к спасению начинается сегодня.
Прямо сейчас.
Я знаю, что не являюсь Твоим любимчиком.
Мне даже не рады в Твоём доме.
Но мне пригодилось бы немного внимания.
Пожалуйста.
Подойди.
Скорее.
Маммон...
...сын Сатаны...
...я напускаю тебя на этот мир.
Лю.
Что так долго?
Привет, Джон.
Джон, привет.
Ты - та душа, которую...
...я поднимусь забрать лично.
Я тоже слышал.
Не против?
О, нет, пожалуйста. У меня еще есть.
Гвоздь в гроб.
Очень уместно, Джон.
Знаешь, если перестараться, то
можно перерезать сухожилия...
...пальцы тогда почти не слушаются.
Давай помогу.
Вот так.
Сынок...
...я приготовил для тебя
целый парк аттракционов.
Ну, разве ты не душка?
Я и не думал, что ты дважды
совершишь одну и ту же ошибку.
И ты не совершил...
...верно?
Так, как семья?
В семье все хорошо. Дела, дела, дела.
Нужно бы в отпуск.
Говорят, сынок твой весь в отца.
Ну, кто что может.
Он в другой комнате.
Мальчишки всегда мальчишки.
С Гавриилом.
Что ж, о вкусах не спорят.
У них есть Копье Судьбы.
"У них есть Копье Судьбы".
Или это ещё один из твоих розырышей?
Иди, убедись сам.
Ты ждал меня 20 лет, Лю...
...что значат еще какие-то 20 секунд?
- Люцифер.
- Этот мир мой. В свое время.
И ты, Гавриил, должен
лучше всех...
...понимать амбиции.
Сын погибели.
Маленький рог.
Нечистейший.
Все-таки я скучаю по старым именам.
Пора домой, сынок.
Я покараю тебя...
...в Его честь.
Похоже Кое-Кого больше нет за твоей спиной.
Отче?
Итак?
Да, чего ты хочешь? Отсрочки?
Её сестра...
...Изабель.
Что насчет нее?
Отпусти ее домой.
Ты готов отдать свою жизнь, чтобы
она могла отправится в рай?
Ладно. Готово.
Пора идти, Джон.
Да.
Самопожертвование.
Нет. Этот принадлежит мне.
Нет. Ты будешь жить, Джон Константин.
Ты будешь жить.
Чтобы у тебя...
...был шанс доказать...
...что твоей душе место только в аду.
О, ты будешь жить.
Ты будешь жить.
Спасибо.
Без проблем.
Человек?
Ты не заслуживаешь быть человеком.
Ты хочешь отомстить?
Ты об этом сейчас думаешь?
Давай.
Отомсти.
Прерви мою жизнь.
Давай же.
Будь рукой Господа.
Выбор за тобой.
Выбор всегда был за тобой.
Да.
Это называется боль.
Привыкай к ней.
Ты мог застрелить меня, Джон!
Но ты избрал высший путь!
Посмотри, как ты изменился!
Милое место.
У меня есть кое-что для тебя.
Что-то мне говорит, что
ты не тот кто дарит цветы.
О, как мило.
Джон...
...почему ты отдаешь его мне?
Правила.
Спрячь его.
Где-то, где никто не сможет найти.
Даже я.
Всегда есть подвох.
Да.
Итак.
Мне нужно кое-что подчистить.
Еще...
...увидимся.
Я не против.
Наверное, есть план на каждого из нас.
Мне пришлось умереть...
...дважды...
...только чтобы это понять.
Ведь как написано, пути
Его неисповедимы.
Кому-то они нравятся...
...кому-то нет.
Ты молодец, малыш.
Перевод: Radagast
на основе субтитров Тамерлан'а.